4x09 - The Young and the Stoned
s u b w a y . f r
Subtitle: Sixe / Birdyben
- Je trouve pas.
- Pourquoi, t'es trop fier
pour utiliser ton GPS ?
Pose-toi la question.
J'ai essayé.
Il a pas trouvé non plus.
Dommage, parce que
le soleil va bientôt se coucher:
Dis-moi juste où tourner.
Je suis sur Poplar.
Je connais pas Poplar.
Redescends dans la vallée,
- je te dirai à partir de Sunset.
- Quel est le but en fait ?
Pourquoi il a fallu qu'on déménage ?
Parce que c'est une baraque de malade.
Pour 30 000 par mois, y a intérêt.
Arrête de stresser à propos du fric.
Vince dit que même
s'il ne gagnait plus rien,
son avance sur Nuages
suffit pour rester là 16 mois.
- 18 mois.
Ça va m'empêcher de stresser.
Attends une seconde,
je pense être sur la bonne route là.
- Durand drive... tu connais ?
- Oui, tourne là.
- Putain.
- Quoi ?
Une fille vient de me rentrer dedans.
Putain, je crois que c'est Anna Faris.
- Sérieux ?
- Je te rappelle.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Anna Faris vient de rentrer dans E.
Cool.
Vous ne m'avez pas vu ?
Je suis désolée.
J'ai été distraite une seconde.
C'est vraiment ma faute.
C'est bon.
C'est un accident.
Ça vous dérange
de ne pas approcher plus ?
Pourquoi ? Vous me prenez
pour un fan cinglé ou quoi ?
Non, je suis en serviette.
Je reviens du fitness
et j'ai pas pris de quoi me changer.
Qui veut remettre ses vêtements
pleins de sueur après une douche ?
Du coup, vous conduisez en serviette ?
- C'est bizarre, hein ?
- Pas bizarre.
C'est juste pas pratique
en cas d'accident
Alors, on fait quoi ?
Il faut que je prenne
votre assurance, non ?
J'ai pas mon portefeuille.
OK, c'est pas votre jour.
Oui. Oui,
mais votre braguette est ouverte.
Non, pas du tout.
Désolée, je voulais juste
détourner l'attention.
Je ne suis pas à l'aise.
Je peux vous donner mon numéro ?
Je serai chez moi dans 10 minutes
et je vous donnerai
tout ce que vous voulez.
C'est cool.
Je prends mon téléphone
et votre numéro.
- Je suis vraiment désolée.
- C'est bon.
Ça va aller.
À quelle heure on mange, Papa ?
Dès que j'aurai fini ce script,
ma puce.
Mon Dieu,
C'est trop drôle !
Non, tu te fiches de moi.
C'est trop marrant.
Mon Dieu, trop marrant.
Tu vas la fermer ?
OK, alors.
Oui, dès que possible.
Merci beaucoup.
Devine qui c'était.
C'était Cara Grossman,
et elle voulait savoir
si elle s'épile les sourcils
avant toi ou le contraire.
C'était mon ancien producteur
des Feux de l'Amour.
Il voulait quoi ?
- Moi.
- Je comprends pas.
C'est le 35e anniversaire
et il veulent que je reprenne
mon rôle de Kendall Scott.
T'es sérieuse ?
Absolument.
Il semblerait que Kendall
ait encore quelques fans
et les scénaristes
ont eu une petite idée
qui pourrait
fonctionner pour demain.
- J'espère que t'as dit non.
- J'ai dit qu'on en parlait.
C'est fait, tu leur dis "non".
On n'en a pas discuté.
Chérie, de quoi tu veux discuter ?
Je sais pas...
Dis-moi que c'est excitant
et que si je le faisais,
je serais bonne.
C'est un soap. Y a pas de "bon",
Juste du plus ou moins mauvais.
Alors, dis-moi que je serai belle,
autant que quand j'ai quitté la série.
T'avais 25 ans quand t'es partie,
et maintenant
ils filment en haute définition.
T'es vraiment un connard !
- Allez, chérie.
- C'est ça. Demande à n'importe qui,
t'as beaucoup plus vieilli que moi.
Allez, chérie.
Où tu vas ?
- Appeler mon producteur...
- Pourquoi ?
... et lui dire que Kendall Scott,
la salope de la ville, est de retour.
Quoi de neuf, les gars ?
Pour quelqu'un qui vient d'avoir
un accident, t'as l'air heureux.
Il a peut-être une blessure au crâne.
C'est que de la tôle.
Je vais bien. Taré.
J'espère que t'as pas dit ça
à Mlle Faris,
parce qu'on va lui foutre
un procès au cul.
On va pas porter plainte.
Y a quasiment rien.
Oui, de visible,
mais à l'intérieur,
c'est tout autre chose.
- Laisse tomber, Drama.
- E, alors ?
Je sais pas.
Elle est mignonne.
- Clair.
- Il s'est passé un petit truc.
- Impossible.
- Pas moyen.
Tu ne fais pas parti
du club des célébrités.
- Ça n'arrivera jamais.
- J'ai son numéro.
Je suis rentré dans une vieille
une fois. J'ai eu son numéro aussi.
Je m'en fous.
Je l'appelle.
Je parie ma couille gauche
que t'approches pas Anna Faris.
Voilà un pari que j'aimerais gagner.
Merde.
Quoi ?
Elle m'a donné un faux numéro.
C'est pas ta faute, E.
T'es une personne comme les autres,
un civil.
Dommage que ça n'a pas été moi.
On serait déjà en train de baiser.
- Bonjour, Ari.
- Ce sourire est pour moi
ou tu t'es foutu des boules de geisha ?
Je me demande ce que ça fait
de ne plus être
la plus grande star chez vous.
Fais pas le malin.
Comme t'as su  ?
C'est sur "Defamer".
Tu plaisantes.
Ari, soyez fier d'elle.
Elle va illuminer l'écran
et ramener du sang neuf
dans la ville de Genoa.
Tu regardes cette merde ?
Elle est 4e sur la liste
de priorité de ma Tivo.
J'ai pas raté un épisode en 12 ans.
- C'est trop triste.
- Vous devriez aller sur le plateau.
Voir votre femme travailler,
la soutenir.
J'ai mon propre boulot
à soutenir, Lloyd.
Putain, c'est qui ?
C'est l'étudiant mineur
qu'elle séduit, Julio.
J'ai une meilleure photo...
c'est mon économiseur d'écran.
- Annule mes rendez-vous.
- Même le repas ?
Je vais manger le repas
de Julio aujourd'hui.
Salut, Julio.
- Je l'ai.
- Quoi ?
L'adresse d'Anna Faris.
Attends qu'elle me voit
se pointer à sa porte.
Quoi ?
Je devrais payer pour la caisse ?
C'est pour l'argent
ou pour ce petit truc entre vous ?
- Il s'est passé un petit truc.
- Elle est actrice.
- Et moi un idiot ?
- Non, c'est une bonne actrice.
E pigne encore de s'être fait
pignoler par une pigneuse ?
Il a raison d'être vénère.
Laisse tomber.
On a de plus gros problèmes.
Quoi Turtle ?
On te réclame une autorisation de Vince
pour continuer à utiliser
sa carte de crédit ?
- Ils ne produisent plus son herbe.
- Notre herbe,
elle n'est plus produite,
elle est éteinte.
Comme le dauphin du Yangtze.
Je dois attendre le type du câble.
Comment je fais sans herbe ?
Pourquoi tu prends pas
une des 50 variétés
- que tu fumes depuis 20 ans ?
- Je suis trop dégoûté.
Et si je te disais
que j'ai une planque secrète
remplie de l'éteinte Aurora Borealis
dans une boîte
qui est dans le salon ?
Si je me foutais des apparences,
je t'embrasserais. T'en as combien ?
Assez pour rendre l'attente tolérable.
Fantastique.
Je vais peut-être rester là,
pour nous préparer un bon repas.
Tu fais les courses.
Si je choisis le menu.
- OK. T'es partant, E ?
- Je peux pas.
Trop de trucs à faire aujourd'hui.
À plus tard, les gars.
Qu'est-ce qu'il a à faire ?
Cette peau me manquait vraiment.
J'espère ne pas t'avoir déçu, Steven.
C'est vraiment stressant
quand t'as pas été
devant les caméras depuis si longtemps.
T'en fais pas. Tu es belle
et tu vas être fantastique.
Surprise, chérie.
Ton mari est arrivé.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je voulais te voir travailler.
Te soutenir en tant que mari
et rencontrer tes collègues.
Comment allez-vous ?
Ari Gold. Enchanté.
Je suis l'homme derrière
cette magnifique femme.
Votre femme a une peau incroyable.
N'est-ce pas, hein ?
Tu peux nous laisser
quelques secondes ?
Bien sûr.
Tout ce que tu veux.
- Qu'est-ce que tu fous ici ?
- J'ai appris pour ta scène.
C'est un soap.
Tu croyais que j'allais faire quoi ?
Je sais pas.
Découvrir que ton mari
est en fait
ton vieux cousin travelo ?
On s'en fout, non ?
Ce que je sais,
c'est que je ne veux pas
qu'un autre embrasse ma femme.
- C'est à peine un baiser.
- Et comment tes gosses
vont expliquer à l'école
que leur mère
a embrassé Juan Valdez à la télé ?
La mère d'une amie de Sarah
s'est faîte violer dans Criminal minds.
A) un viol est involontaire
et B) c'est un prime time.
- T'es vraiment un connard.
- Chérie,
t'es à 30 minutes
de prendre ton pied
avec un latino de 19 ans.
Et je ne te parle pas des canons
qui se jettent sur moi toute la journée
avec leur tout petit cul.
Je vais te dire,
si tu en trouves une
pour te baiser à la télévision,
t'as mon autorisation.
Ari, retourne bosser.
On a accepté de souffrir ensemble
de la monogamie.
Si tu m'aimes, tu ne le fais pas !
Si tu m'aimes,
tu fous le camp d'ici.
Sérieusement, tu m'énerves.
Retourne bosser.
Qui est-ce ?
Le gars de l'accident d'hier soir.
Je suis désolée,
je vous ai donné un mauvais numéro.
- Oui, en effet.
- C'était vraiment un accident.
Encore un ?
Comment m'avez-vous trouvée ?
- La carte des Stars.
- D'accord.
Alors, vous êtes là pour me frapper ?
- Non.
- Parce que vous réalisez
que c'est un peu barjot
de venir comme ça, non ?
Si vous aviez pas l'air si inoffensif,
je m'inquiéterais.
- J'ai l'air inoffensif ?
- Oui, c'est bien.
Je suis dans le business.
Je manage Vincent Chase.
Je suis pas taré.
Juste un peu énervé.
Vous vous en foutez de l'accident.
Si je pouvais avoir vos coordonnées
d'assurance, ce serait super.
OK, entrez.
Merci.
Je vous jure que j'ai pas fait exprès.
C'est un nouveau téléphone
et je suis dyslexique des chiffres.
3253, 2353...
Mon cerveau
n'arrive pas à faire la différence.
Je suis désolé
de me pointer comme ça.
Non, je suis assez cinglée
pour faire la même chose.
Au lycée quelqu'un avait mis
du chewing-gum sur mon casier
et j'ai passé trois semaines
à essayer de savoir qui c'était.
- Que s'est-il passé ?
- Jane Nevins m'a botté le cul,
la folle de 140 kg de l'école.
Alors, on y va ?
- Oui.
- OK, voilà la mienne.
Et voilà la mienne.
Alors, votre voiture est fichue ?
Pas trop, en fait.
La vôtre ?
Complètement.
J'ai un problème aux roues.
Je le méritais sûrement.
Ça fait 40 minutes
que j'attends un taxi
pour aller à un rendez-vous.
Je suis vraiment en retard.
Je peux vous déposer.
Vraiment ?
Vous feriez ça ?
J'aurais d'abord dû demander
si c'était loin.
Non, c'est pas loin.
- Pas de problème, alors.
- OK, je vais chercher mes affaires.
C'est agréable.
On est pas souvent seul, toi et moi.
Alors, tu veux faire quoi ?
On n'a pas de télé.
- Tu veux parler ?
- Bien sûr.
Je vois pas de quoi.
Moi non plus.
Tu veux fumer ?
On a promis à Turtle qu'on attendrait.
- Si tu dis rien, je dis rien.
- Fais péter.
Ce petit bâtard a tout pris.
J'ai eu raison de la prendre,
vous arrivez pas à vous contrôler.
Tu la ramènes quand ?
Vince s'ennuie.
Je rentre bientôt. Relax.
T'as pas intérêt d'en fumer
avant d'être revenu, Turtle.
T'as entendu ?
Vince se sent violé.
J'aurais eu que les tiges
si je vous l'avais laissé
bande de dégénérés.
Excusez-moi.
J'ai pas grand-chose, ça vous dérange
si je passe devant ?
Je te rappelle.
Bien sûr, je vous laisse passer,
mais si votre petit ami
arrive avec 20 articles de plus,
- je serai furieux.
- J'ai pas de petit ami.
Alors, je vous en prie.
Merci.
Une vie saine.
Moi et mes copines,
on fait une petite fiesta.
Moi et mes potes,
on en fait une aussi.
Peut-être qu'on devrait...
réunir les deux.
- Je crois pas, non.
- Oh, allez.
Je vous assure que la nôtre
sera mieux que la vôtre.
Oui ? Pourquoi ?
Parce que c'est chez Vincent Chase.
Sérieux ?
- Javier.
- Oui ?
Ari Gold.
Tu me connais ?
Oui, je vous connais.
Je vous serre pas la main,
je viens de mettre du beurre de coco.
Vous voulez me représenter ?
Possible.
Possible,
mais pour le moment,
ce que je veux
c'est te parler
de ta scène d'aujourd'hui.
Quelle scène ?
J'en ai plein.
Il n'y en a qu'une qui m'intéresse.
- Laquelle ?
- Celle avec Mme Gold.
- Mme Gold ?
- Oui, ma femme.
Elle joue Kendall Scott.
Kendall Scott. Désolé, je ne connais
que les noms des personnages.
Je suis un acteur méthodique.
T'es censé l'embrasser sur la bouche.
- Je joue un rôle.
- Ne le fais pas.
C'est dans le scénario.
Écoute, Javier.
Je peux t'aider, OK ?
Tu ne veux pas passer
le reste de ta vie
à n'avoir que les ménagères
et les homos bizarres
à kiffer ton travail, pas vrai ?
T'as de l'ambition,
j'en suis sûr,
et laisse-moi te le dire
comme n'importe qui
pourrait te le dire,
que je réalise les rêves, OK ?
Alors concentre-toi
sur ce que je dis
et tu embrasseras Ugly Betty à Noël,
mais personne n'embrasse ma femme,
sauf moi.
C'est sympa.
Je pourrais prendre l'habitude
d'avoir un chauffeur.
Je devrais peut-être accepter
pour la sécurité routière...
si vous conduisez, oui.
Vous vous êtes arrêté brutalement.
De quoi vous parlez ?
Si vous rentrez
dans une autre voiture,
c'est toujours votre faute.
Tout le monde le sait.
Oui, je sais...
Mais vous vous êtes arrêté brutalement.
Un peu.
Mais c'est quand même votre faute.
Alors, où je vous dépose ?
J'ai rendez-vous avec un réalisateur
- pour ce film que je vais faire.
- Oui ? Lequel ?
- La fille aux yeux marrons.
- Je vois, je l'ai lu.
Ils l'ont proposé à Vince
y a quelque temps.
Alors, quoi ?
Vous ne l'avez pas aimé ?
Non, pas pour Vince.
Et pour moi ?
Je sais pas.
Je l'ai lu pour Vince.
Bien rattrapé.
Sérieux, c'était y a longtemps.
Je me rappelle pas des détails.
Alors, c'est là ?
En toute honnêteté,
qu'avez-vous pensé du scénario ?
Pourquoi mon opinion
serait importante ?
Parce que maintenant
je dois aller à cette réunion
et vous m'avez perturbée...
Dites-moi tout...
je peux le supporter.
J'avais pas aimé.
Si ça avait été
une vraie comédie romantique,
je dirais, "OK, c'est mignon."
Mais non.
Il veut en faire beaucoup plus.
Quand les films font ça...
ça me fout en rogne.
Tenez, le 3e acte...
On croit qu'ils se remettent ensemble
et tout à coup
elle se barre pour créer
une société de bouffe bio pour chiens ?
N'importe quoi.
Ça fait fouillis et manipulateur
et... je sais pas, j'ai pas adhéré.
Vous avez vraiment oublié
les détails, hein ?
- J'ai été trop honnête ?
- Non, non.
Non, merci, vraiment.
Et merci beaucoup pour le trajet.
- Merci.
- Y a pas de quoi.
Nos assureurs vont régler ça ?
Oui. A priori.
- C'était sympa de vous rencontrer.
- Très sympa.
- Bonne chance pour le rendez-vous.
- Merci.
Alors, quand est-ce qu'on va pouvoir
goûter à cette herbe "éteinte" ?
Quand on sera arrivé.
- Pourquoi pas maintenant ?
- Parce que j'ai promis à mes potes
que je fumerai pas sans eux.
Très gay comme attitude.
Tu m'avais parlé de deux copines
aussi canon que toi.
Arrête. Elle est cool.
- Qu'est-ce qu'il dit sur moi ?
- Rien.
- On peut la sentir ?
- Tu peux, parce que t'es canon.
Oh, va te faire !
Pas par toi en tout cas.
Ça sent bon.
Passe-nous une pipe
qu'on prenne une bouffée.
Remets le bouchon,
rends-le-moi et ferme là.
Y a un stop !
Oh, merde.
Super, super.
Bravo, crétin.
Bonjour, M. l'agent.
Vos papiers, s'il vous plaît.
Tout est là.
Je les prends doucement.
Ça sent quoi ?
Et action !
- Mlle Kendall.
- Allez, Julio.
Tu ne dois plus m'appeler ainsi,
t'es un adulte, maintenant.
Je suis désolé.
Vous êtes magnifique.
Mlle Kendall, vous étiez ma baby-sitter.
Tu n'es plus un bébé.
Et maintenant que nous sommes
tous les deux adultes,
je pensais qu'on pourrait
se comporter comme des adultes.
Que me ferais-tu,
si je te laissais faire
ce que tu veux
en te promettant de ne pas
le répéter à ton oncle ?
Dis-moi, que ferais-tu ?
Je ferais...
- ça.
- Coupez !
C'était quoi ce bordel ?
Tu es censé l'embrasser.
J'ai pensé
que ce serait plus romantique.
- Pas du tout. On la refait.
- Je préfère pas.
Tu préfères pas quoi ?
L'embrasser.
C'est quoi le problème ?
Je suis désolée, c'est moi ?
J'ai fait quelque chose de mal ?
Ce n'est pas toi.
Tu es une femme incroyable.
Alors, quoi ?
Lui.
Il a menacé ma carrière
et m'a promis Ugly Betty.
Je reviens tout de suite.
- Tu interfères avec mon travail.
- Chérie, voyons.
Peu importe ce que tu dis,
il ne t'embrassera pas.
- Vraiment ?
- Non, ça n'arrivera pas.
T'en es sûr ?
Je l'ai embrassé. C'est bon.
Allez, on la tourne.
Vous m'avez pas l'air
d'avoir un glaucome.
- Il lui dit quoi ?
- Je sais pas,
mais il peut tous nous arrêter ?
Je lui dis qu'il nous a kidnappés
s'il essaye.
M. l'agent, s'il vous plaît
on a eu cette herbe légalement.
- On allait pas la fumer.
- Fiston, je veux plus entendre
un mot sortir de ta bouche
à moins que je te pose une question.
Cette voiture appartient
à Vincent Chase.
Oui, je suis son chauffeur.
Vous êtes fan ?
Et si je te fous en tôle,
qui conduira ta star
- pour aller payer ta caution ?
- Je sais pas monsieur, mais...
- À genoux !
- Quoi ?
À genoux ! Tout de suite !
- Allonge-toi au sol !
- Vous allez me flinguer ?
Non.
Jette-la dans l'égout.
Maintenant, remonte dans ta voiture
et dégage de là.
Je peux y aller ?
Dépêche-toi
avant que je change d'avis.
Merci monsieur l'agent. Merci.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Tu vas bien ?
Il m'a fait jeter l'herbe
dans les égouts.
Je parie que tes potes
vont être furax.
Je peux te foutre un baillon
si t'as tort ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi ?
C'est quoi ce type ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
- Comment t'as fait ?
- Planquez-moi ça.
Même moi, je suis impressionnée.
Ne dis jamais à une actrice
que t'aimes pas son boulot, E.
Ou même à un acteur.
Ça blesse.
Je sais.
Je suis trop con.
C'est pas si grave.
Tu la reverras plus de toute façon.
Merci, Drama.
Je me sens beaucoup mieux.
Eric, c'est Anna.
Écoute, c'est comme si
on avait été coupés, tout à l'heure,
tu veux bien dîner avec moi ce soir ?
Oui, absolument, ce serait super.
- Je prends un taxi ou...
- Non, je passe te prendre.
- Super. 20 heures ?
- Parfait.
- OK, super.
- À 20 heures, alors.
Anna vient de m'inviter à dîner.
Pas mal !
- Elle t'a demandé ?
- Ouais.
Fais attention à payer l'addition.
Mets fin à ce cycle de la femme
qui prend l'initiative.
- Je suis à la maison.
- Enfin !
T'as intérêt de revenir avec du bon.
On dirait bien qu'il a trouvé
de la viande fraîche au supermarché.
Les gars, voici Laurie,
Morgan...
et la tienne, Drama.
E, je savais pas que tu serais là,
sinon, y en aurait eu 4. Tu peux
te battre avec Drama pour celle-là.
- Merci, Turtle.
- Salut. Jonathan Chase.
Enchanté.
Essaye de me le reprendre
et je te pète les doigts.
Qu'est-ce que tu fais au lit à 20 h ?
Dure journée.
Je me détends.
Les enfants ont mangé ?
- J'ai fait des lasagnes.
- Ah bon ?
Du sous-vide,
j'ai passé ça au micro-ondes.
Écoute, à propos d'aujourd'hui...
Oublie, OK ?
Ne parlons plus jamais de cette journée.
C'est fini
et je ne suis plus furieux...
Tu n'es plus furieux ?
Moi, je suis furieuse,
putain d'égoïste.
- et je veux des excuses.
- Non, ta petite virée latino
a fait
que je n'aurai jamais à m'excuser.
- Tu vas pas t'excuser ?
- Non.
- Alors, comment tourner la page ?
- Pour moi, c'est déjà fait,
à moins que t'embrasses un autre type,
- on est quitte, OK ?
- Je pourrais bien.
Ils m'ont proposé
de m'engager dans la série.
Tu bluffes.
Tu crois ?
Je suis désolé, OK ?
Je suis jaloux.
Tu es possessif.
Je ne veux pas d'excuse pour ça.
Quoi...
Pour quoi, alors ?
Pour...
Pour m'avoir dit que j'étais vieille
et que je ne passerais pas
en haute définition.
C'est une inquiétude légitime.
Je voulais pas que tu le fasses, OK ?
Je suis heureux comme ça.
Je veux pas que tu passes à la télé.
Je ne veux pas qu'un mec de 19 ans
embrasse les lèvres
que je suis censé embrasser ?
Si tu veux être la pute d'un soap
tous les jours,
fais-le en sachant que tu rendras
ton mari malheureux.
Tu crois que ça m'intéresse, Ari ?
J'ai abandonné ce métier pour ma famille
et jamais je ne le regretterai.
J'aime comme on est.
Je voulais juste
une bonne journée d'amusement.
Avec Julio dans la cour d'école.
Si je suis si vieille et moche,
qu'est-ce t'en as à foutre ?
- Y a des mecs qui aiment ça.
- Dis-moi...
que je suis sexy.
Chérie, tu es...
la magnifique mère de mes enfants.
Et je te respecte.
Petite salope !
Je jure devant Dieu...
j'ai cru que j'allais mourir.
Mon Dieu, tu es fou.
Et vraiment pas ennuyeux.
Merci infiniment
de venir dîner avec moi.
Il n'y a pas à discuter,
c'est moi qui paye.
Sûrement pas.
Je paye.
Non. On va se battre
quand l'addition arrivera.
Oui.
- Alors, ton rendez-vous ?
- Pas terrible.
Je t'avais dit, tu m'as perturbé.
Désolé. J'aurais dû la fermer.
Non. Tu sais quoi ?
Tu avais raison.
J'ai relu le scénario
et j'ai détesté.
Sérieux ?
Je savais que c'était justifié.
Tourner en Italie pendant 3 mois...
ça aurait été super, non ?
Mais le scénario est pas terrible.
Alors, tu vas faire quoi ?
J'ai dit à mon agent
de laisser tomber ce projet.
Je me sens trop mal.
Le réalisateur va me tuer.
Non, tu avais raison.
Et c'est dur
de trouver de bons conseils.
En fait, ça me dérangerait pas
que tu me donnes d'autres conseils.
Sans problèmes
Désolée. Une seconde.
Bonjour, chéri.
Je rentre d'ici... deux heures.
C'est mon copain.
- Le steak était hallucinant.
- C'était quoi cette sauce ?
Je te le dirai jamais.
Oh, allez.
Tu vas me le dire.
Non, sérieusement, non.
C'est incroyable.
L'effet de ce truc s'arrête jamais.
Oui, donc ferme là et fais tourner.
Non, sérieux.
On avait genre que 8 grammes,
- et y'en a toujours...
- En fait,
j'ai peut-être trouvé une autre planque
pendant que j'ouvrai les cartons.
Tu deviens de plus en plus fourbe, Vin.
Alors, on fait quoi, mesdemoiselles ?
Qui est partant pour une petite...
trempette ?
Moi.
- Quelqu'un d'autre ?
- Sois gentil, Turtle,
je suis ta seule chance ce soir.
- Sérieux ? J'ai une chance ?
- Non, pas vraiment.
Quoi de neuf ?
T'as raté le mec du câble,
voilà ce qu'il y a de neuf.
- Oh, merde.
- Sympa, Turtle.
- Alors, ce super rencard ?
- C'en était pas un, elle a un copain.
Un copain ?
Pourquoi elle t'a emmené dîner ?
Elle voulait des conseils.
Elle n'a pas de manager.
- Elle veut que tu sois son manager ?
- Oui.
Je t'avais dit que tu la baiserais pas.
OK, dans la piscine, mesdemoiselles.
C'est parti.
Tu vas me dire
ce qu'il y avait sur ce steak ?
On verra.
Je t'imprimerai la recette.
Elle veut que tu sois
son manager, hein  ?
Intéressant.
Sixe / Birdyben